---
title: "城镇职工基本医疗保险参保人员门诊专项病种定点医药机构变更"
category: procedure
source: "南京市医疗保障局六合分局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 城镇职工基本医疗保险参保人员门诊专项病种定点医药机构变更

城镇职工基本医疗保险参保人员门诊专项病种定点医药机构变更

基本信息
即办件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:3220NJ170000
业务办理项编码:11320123MB1D35645M43220NJ17000001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市医疗保障局六合分局
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区龙池路333号市民中心三楼17-20窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：参保人员办理过门诊专项病种认定

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9YTAwZjk4NDMtZmFhYi00MmJjLWIzNzUtN2ViZTI4ZmIwZDE2

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:其他
办理结果名称:

法律依据
设定依据:《南京市基本医疗保险门诊专项病种认定管理经办操作规程》（宁社险管〔2018〕43号）
四、认定流程
(五)定点。参保人员在定点医疗机构登记门诊专项病种信息同时，选择本人门诊项病种就诊购药的定点医药机构。
1.职工医保中患有门诊精神病、门诊艾滋病、门诊血友病、门诊特定项目(慢性肾衰竭门诊透析治疗)可选择1家定点医疗机构；患有门诊特定项目(器官移植术后门诊抗排异治疗)的参保人员可选择2家定点医疗机构(其中1家须为血药浓度检测医疗机构)和1家定点零售药店；患有门诊慢性病、门诊特定项目(恶性肿瘤门诊治疗)的参保人员可选择3家定点医疗机构(门诊慢性病患者定点医疗机构至少选择1家社区医疗机构)和1家定点零售药店。
六、其他事项
(一)本市异地就医备案参保人员，可持对应的门诊专项病种认定表至就医地定点医疗机构按规定进行认定,再携经认定医师签字确认、医保办审核盖章后的相关门诊专项病种认定表及确诊依据的相关资料，回本市就近选择经办机构办理登记。
(二)参保人员由于个人原因需要取消门诊专项病种认定的，可填写《门诊专项病种撤销登记申请表》(附件18),就近选择经办机构进行办理。
(三)参保人员的门诊专项病种认定表、门诊专项病种专用病历由各经办机构按本文附件格式自行印制并及时提供给属地内定点医疗机构。
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:025-57101470
监督投诉方式:025-57129696
